Repository: bitboom/middleware
Catalog: tools/syspopup/po/*.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

# IDS_TPLATFORM_OPT_CLIPBOARD
source: Clipboard
ko_kr: 클립보드
zh_hk: 剪貼板
zh_tw: 剪貼簿

# IDS_TPLATFORM_BUTTON_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_hk: 確定
zh_tw: 確認

# IDS_TPLATFORM_BUTTON2_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# IDS_MF_BODY_SCREEN_CAPTURE_M_NOUN
source: Screen capture
ko_kr: 화면 캡처
zh_hk: 螢幕擷取
zh_tw: 螢幕擷取

# IDS_ST_BODY_PASSWORD
source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_hk: 密碼
zh_tw: 密碼

# IDS_MOBILEAP_MBODY_HOTSPOT_SPRINT
source: Hotspot
ko_kr: 핫스팟
zh_hk: 熱點
zh_tw: 無線基地台

# IDS_IDLE_TAB4_CAMERA
source: Camera
ko_kr: 카메라
zh_hk: 相機
zh_tw: 相機

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_USE_OF_PS
source: Security policy prevents use of %s.
ko_kr: 보안정책에 따라 %s 앱을 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策防止%s的使用。
zh_tw: 安全性原則禁止%s的使用。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_PS
source: Security policy restricts use of %s.
ko_kr: 보안정책에 따라 %s 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 安全政策限制使用 %s。
zh_tw: 安全性原則限制 %s 的使用。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_APPLIED
source: Security policy applied.
ko_kr: 보안정책을 적용하였습니다.
zh_hk: 已應用安全性政策。
zh_tw: 已套用安全性原則。

# IDS_IDLE_MBODY_SECURITY_POLICY_IN_EFFECT
source: Security policy in effect
ko_kr: 보안정책 적용 중
zh_hk: 安全性政策已生效
zh_tw: 安全性原則已生效

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_INSTALLATION_OF_APPS
source: Security policy prevents installation of apps.
ko_kr: 보안정책에 따라 앱을 설치할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策會阻止安裝應用程式。
zh_tw: 安全性原則會防止應用程式的安裝。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_INSTALLATION_OF_THIS_APP
source: Security policy prevents installation of this app.
ko_kr: 보안정책에 따라 이 앱을 설치할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策會阻止安裝此應用程式。
zh_tw: 安全性原則會防止此應用程式的安裝。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_UNINSTALLING_APPS
source: Security policy prevents uninstalling apps.
ko_kr: 보안정책에 따라 앱을 삭제할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策會阻止解除安裝應用程式。
zh_tw: 安全性原則會防止解除安裝應用程式。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_UNINSTALLING_OF_THIS_APP
source: Security policy prevents uninstalling of this app.
ko_kr: 보안정책에 따라 이 앱을 삭제할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策會阻止解除安裝此應用程式。
zh_tw: 安全性原則會防止解除安裝此應用程式。

# IDS_IDLE_POP_THE_SECURITY_POLICY_REQUIRES_YOU_TO_CHANGE_YOUR_PASSWORD
source: The security policy requires you to change your password.
ko_kr: 보안정책에 따라 비밀번호를 변경하세요.
zh_hk: 安全性政策將要求您變更密碼。
zh_tw: 安全性政策將要求您變更密碼。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_MIC
source: Security policy restricts use of mic.
ko_kr: 보안정책에 따라 마이크를 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 安全政策會限制使用話筒。
zh_tw: 安全性原則會限制麥克風的使用。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_LOCATION_INFO
source: Security policy restricts use of location info.
ko_kr: 보안정책에 따라 위치정보를 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 安全政策會限制使用位置資訊。
zh_tw: 安全性原則會限制位置資訊的使用。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_USE_OF_BLUETOOTH
source: Security policy prevents use of Bluetooth.
ko_kr: 보안정책에 따라 [블루투스]를 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策可防止藍牙的使用。
zh_tw: 安全性原則會防止藍牙的使用。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_SENDING_MESSAGES
source: Security policy prevents sending messages.
ko_kr: 보안정책에 따라 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策會阻止發送訊息。
zh_tw: 安全性原則會防止訊息的傳送。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_RETRIEVING_MESSAGES
source: Security policy restricts retrieving messages.
ko_kr: 보안정책에 따라 메시지를 가져올 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策會限制取回訊息。
zh_tw: 安全性原則會限制訊息的擷取。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_USE_OF_BROWSER_APPS
source: Security policy prevents use of browser apps.
ko_kr: 보안정책에 따라 브라우저 앱을 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策會阻止瀏覽器應用程式的使用。
zh_tw: 安全性原則會防止瀏覽器應用程式的使用。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_SD_CARD
source: Security policy restricts use of SD card.
ko_kr: 보안정책에 따라 SD 카드를 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 安全政策會限制使用 SD 卡。
zh_tw: 安全性原則會限制 SD 卡的使用。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_DECRYPTION_OF_PHONE
source: Security policy prevents decryption of phone.
ko_kr: 보안정책에 따라 휴대전화의 암호화를 해제할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策阻止手機的解密。
zh_tw: 安全性原則阻擋手機的解密。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_USE_OF_WI_FI
source: Security policy prevents use of Wi-Fi.
ko_kr: 보안정책에 따라 Wi-Fi를 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策防止 Wi-Fi 的使用。
zh_tw: 安全性原則會防止 Wi-Fi 的使用。

# IDS_IDLE_TPOP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_CHANGING_SETTINGS
source: Security policy prevents changing settings.
ko_kr: 보안정책에 따라 설정을 변경할 수 없습니다.
zh_hk: 安全性政策防止變更設定。
zh_tw: 安全性原則會防止變更設定。
